# Задача 1. Імена користувачів

Напиши стрілочну функцію getUserNames(users), яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів. Функція має повертати масив імен усіх користувачів (властивість name) із масиву users.

# Задача 2. Користувачі з другом

Напиши стрілочну функцію getUsersWithFriend(users, friendName) , яка прийматиме два параметра:

<ul>
  <li>перший параметр users — масив об’єктів користувачів</li>
  <li>другий параметр friendName — ім’я друга для пошуку.</li>
</ul>

Функція має повертати масив усіх користувачів із масиву users, у яких є друг з іменем friendName. Друзі кожного користувача зберігаються у властивості friends. Якщо користувачів, у яких є такий других немає, то функція має повернути порожній масив.

Поради:

<ul>
  <li>Метод filter() можна використовувати для створення нового масиву з елементами, які задовольняють певну умову.</li>
  <li>Використовуй метод includes() для перевірки, чи масив friends містить friendName.</li>
</ul>

# Задача 3. Сортування за кількістю друзів

Напиши стрілочну функцію sortByDescendingFriendCount(users) , яка прийматиме один параметр users — масив об’єктів користувачів.

Функція має повертати масив усіх користувачів, відсортованих за спаданням кількостій їх друзів (властивість friends).

# Задача 4. Загальний баланс

Напиши стрілочну функцію getTotalBalanceByGender(users, gender), яка прийматиме два параметра:

<ul>
  <li>перший параметр users — масив об’єктів користувачів,</li>
  <li>другий параметр gender — рядок, що зберігає стать.</li>
</ul>

Функція має використовувати ланцюжок виклику методів та повертати загальний баланс користувачів (властивість balance), стать яких (властивість gender) збігається зі значенням параметра gender.
